От этой божественной графики у меня исправилось зрение!
Саундтрек писал сам Skrillex лично!
Нанятый симфонический оркестр рыдал во время записи саундтрека к %GAMENAME%.
За окном физическая модель не такая реалистичная, как на Ваших мониторах в игре %GAMENAME%!
800 FPS даже на осциллографе.
Моя кошка за 10 минут полностью разобралась с управлением.
7000 новых достижений. Ежедневно.
Моя бабушка поставила мировой рекорд по продолжительности игры в %GAMENAME%. Сможешь ли Ты?
Поддержка Oculus Rift!
Кастомизация игры на уровне байт-кода - твоему соседу-гику понравится!